[nagpapatugtog ng theme music]
UNDERCOVER MISS HONG
[tao] Darating ang Witch of Yeouido.
[Yun] Na-promote ka na
sa manager ng team
sa Financial Supervisory Service,
at kinumpirma ang pagsisiyasat sa slush fund
ng Hanmin Investment & Securities.
[Oh] Ang prosekusyon
at Financial Supervisory Service
nakabuo na ng task force team.
-[nangungutya]
-[mga tunog ng abiso]
-[Hong] "Yehppee"?
-[Myeong-hwi] Kami ni Yehppee
ay pinagsama-sama ang ledger
para sa mga layunin ng whistleblowing.
Maaari mong kunin ang slush fund ledger
sa opisina ng pangulo
sa 12th floor sa head office ni Hanmin.
Maaari kang makatanggap
isang sentensiya sa bilangguan.
Oo. Ang dami kong pinaghahandaan.
-[Yun] Wala ba?
-Ito ay hindi maaaring.
[Yun] Baka may tao sa Hanmin
nalaman ang tungkol sa iyo at kay President Kang?
Ito ay walang alinlangan na isang babala.
-Keum-bo!
-Go undercover bilang ilang entry-level minion?
[Yun] Hindi nila akalain na ginagawa mo
ito sa kanilang pinakamabangis na panaginip.
Sige, sorry. Ibig sabihin, 35 ka na.
Sinong mag-iisip
nasa twenties ka na? [tumawa]
[Hong] Itutuloy ko
kasama ang palihim na imbestigasyon ng Hanmin.
Hahanapin ko si Yehppee sa loob ng tatlong buwan
at kunin ang slush fund ledger.
Bilisan natin.
Hinihintay na tayo ng presidente.
Hindi naman kasi siya naghihintay
sa mainit na araw.
[Hong] Ang tatlong kandidato ng Yehppee ay
Kaya Gyeong-dong,
Bang Jin-mok, at Cha Jung-il.
Kailangang malaman ng kanyang katulong
sino si Yehppee.
[Yun] Kaibiganin mo ang katulong na iyon
at kunin lang ang intel na kailangan mo.
Pagkatapos ay tumutok sa paghahanap kay Yehppee.
Anong meron sa tambay?
[announcer] Mangyaring maligayang pagdating
Pangulong Shin Jung-woo.
-Hello. Ako si Shin Jung-woo.
-[palakpakan ng audience]
[Awit] Ms. Hong, na-appoint ka na
bilang bagong assistant ni President Shin.
[Bok-hee] Sino ang nagsabi ng bagong presidente
magkakaroon ng bagong katulong?
[Hong] Sino ang sasabihin mo
ang yumaong Presidente Kang
ang pinakamalapit sa kumpanya?
Kung may general manager
malapit siya, baka matulungan ka nila.
[Bok-hee] Halika. Sino ang tutulong
isang katulong na walang amo?
-[sniffles]
-[Hong] Maaari akong sumama sa iyo.
Roommates kami.
- Paano ito?
-[bumuntong hininga]
[Hong] Sumakay ka at ipakita kay Presidente
Shin kung gaano ka kayang katulong.
[Kang] Wala ni isang tao dito
makakasagot sa tanong ko?
[Bok-hee] Ito ay mga inaasahang Q&A
para sa chairman.
Dapat basahin!
Umaasa ako na ito ay gumagana.
Nangangahulugan iyon na maaari akong magpatuloy sa pagtatrabaho
bilang katulong mo, tama ba?
-[Jung-woo] Oo.
-Salamat.
Buong gabi kong pinag-isipan ang aking utak,
iniisip kung dapat ko bang bisitahin si Mr. So
may isang kahon ng mamahaling tadyang.
Ibig mong sabihin Mr. So Gyeong-dong
sa Trading Division?
Ang mentor ni President Kang
at isang iginagalang,
batikang beterano sa Hanmin.
Siya dapat si Yehppee.
[Yun] May kakaiba.
Paano mo siya mapagkakatiwalaan?
Ibig mong sabihin Go Bok-hee?
[tense na tumutugtog ng musika]
Damn it.
[hinihingal]
[bulalas]
[lumipas ang musika]
[smacks lips, sighs]
[nagpapatugtog ng romantikong musika]
[bumuntong hininga]
[hinihingal]
[lumipas ang musika]
[patuloy ang hingal]
Bakit siya nagtatrabaho sa dilim?
[sighs] Kaawa-awa kong puso.
[nagpapatugtog ng romantikong K-pop song]
Keum-bo.
Hong Keum-bo.
[huminto ang musika]
Nagkita na ba tayo, mister?
Maaari ko bang tanungin kung ano ang iyong pangalan?
Ano ang gusto mo sa pangalan ko?
Hindi mo makukuha ang beeper number ko.
may boyfriend ako.
[comical music playing]
-[nangungutya]
-Wait, ako...
[sinara ang pinto]
[bumuntong hininga]
[nagpapatugtog ng romantikong K-pop song]
[Jung-woo] Ta-da.
[Hong] Wow.
[Jung-woo] Hong Keum-bo, Shin Jung-woo.
Dito.
sayo yan,
at ito ay akin.
Sa tuwing nahihirapan ka
sa isang mahirap na desisyon,
Andito ako sa tabi mo.
At sa tuwing mayroon ka
isang mahalagang desisyon na dapat gawin,
Maghihintay ako kasama ka. [tumawa]
-Keum-bo.
-Oo?
Dapat nating sabihin sa ating mga nakatatanda at kasamahan
tungkol sa relasyon natin diba?
Dapat natin itong ilihim.
Itatanggi ko lahat.
Hindi ako sigurado na malaki ang pananampalataya ko
sa poker face mo.
[tumawa]
May tiwala ako na hindi ako mahuhuli.
-Talaga?
-Siguradong.
[sabay tawa]
[tuloy ang musika]
[bumuntong hininga]
[lumipas ang musika]
[pag-dial sa telepono]
-[tunog ng telepono]
-[line ring]
Hello, sir. Siya si Shin Jung-woo.
Kanina pa.
Nagtataka lang ako...
kung alam mo
kung ano ang ginawa ni Hong Keum-bo.
[tawa, daldalan sa TV]
[tumawa]
[bumuntong hininga]
nakabalik na ako.
Jang-mi, mukhang pagod ka ngayon.
Medyo tumakbo ako. Kanina pa.
Ah. Ang pagiging bata
dapat napakabait. [tumawa]
Oh. Ngayong nasa bahay na ang lahat,
kamusta naman ang late-night snack?
Paano ang tunog ng rotisserie chicken?
-Ito ang magiging treat ko.
-Oo!
Pero halos hatinggabi na.
Hindi kami makakapag-order ng anumang mga paghahatid.
Oh, tama. Nilinaw ng RA iyon
sa oryentasyon.
Ito ay tunog talagang masarap bagaman.
[line ring, connects]
Hello, sir.
Tumatawag ako mula sa dorm ng mga babae,
Room 301.
Maaari ba tayong makakuha ng dalawang rotisserie na manok?
Dalawang bote din ng beer.
salamat po. See you there. [tumawa]
Alam mo ba kung ano ang set
tao bukod sa hayop?
Tayong mga tao ay gumagamit ng mga kasangkapan.
[Pilyong tumutugtog na musika]
-[parehong hingal]
-[huminga ng malalim]
-Jang-mi.
-Bakit ako?
Inaasahan mo ba na gagawin ko ito?
Ito ay malinaw na trabaho para sa bunso.
- [bumuntong hininga ng mariin, bulalas]
-[bulalas]
Jang-mi.
Heave-ho.
-Heave-ho.
Itigil mo na.
[parehong bibig] Heave-ho.
Heave-ho.
Ituloy mo.
[lahat] Cheers.
[lumipas ang musika]
-[bumuntong hininga]
-Ooh.
-Kumain ka na.
ROTISSERIE CHICKEN NI JEOM
[mahiwagang musikang tumutugtog]
[tumawa]
KREDIBILIDAD
HINALA
Napakaganda nito. [tumawa]
Dito. Kunin mo.
[panlilibak] Hindi na ako bata.
Ano ang dapat kong gawin dito?
[pagpapatugtog ng juvenile music]
-[ungol]
-Hong Jang-mi.
Sa ngayon, ikaw ay opisyal na kinikilala
bilang residente ng Room 301.
"Sa ngayon"?
Tatlong araw na akong nakatira dito.
Halika, hinayaan kita na magkaroon ng kulay rosas.
Ah, uh... Salamat.
Sino siya para kilalanin ako o kung ano man?
[huminga ng malalim, bumuntong hininga]
[nagsipsip ng ngipin]
[bumuntong hininga]
[mahiwagang musikang tumutugtog]
Anong deal mo?
Huwag mong hukayin ang gamit ko!
Teka, hindi ako…
-Hindi, maghintay.
-Bitawan mo, magnanakaw ka!
-Ano? Magnanakaw?
-[sumisigaw]
-Bok-hee.
-Ayos ka lang ba?
Hoy!
[echoing] Magnanakaw ka!
[comical music playing]
Sino yan sa ganitong oras?
Bok-hee.
Kung siya ay naghahanap upang magnakaw,
Kukuha sana siya ng wallet mo,
hindi iyong notebook.
Siguro nagawa na niya.
-Kayong dalawa, hanapin ang kanyang mga bulsa.
-[nangungutya]
Sige at hanapin mo sila. Hanapin sa malayo.
[kumakatok sa pinto]
-Ito ang iyong RA. Buksan ang pinto.
-[bulalas]
-[hinihingal]
-[whimpers]
-[nanginginig]
-[hinihingal]
Itabi mo.
[lumipas ang musika]
-Narinig kong sumigaw ka kanina Ms.Go.
-[tumawa]
Nakakaranas ka ba ng mga isyu
sa mga kasama mo ulit?
Isang demerit point ang layo mo
mula sa pagpapaalis.
[bumuntong hininga]
Lahat tayo ay mabubuting kaibigan dito.
Baka masyadong malakas ang TV?
Nanonood kami ng comedy show.
-[nangungutya]
-[Mi-sook] Tama.
Tayo talaga sa seryeng ito,
nakikita mo. [tumawa]
Lampas hatinggabi na.
-Sa katunayan, oras na ng mga color bar.
-[high-pitched ringing sa TV]
[tumawa]
[Hong] Ito lang ang paraan.
[kagat dila, humihikbi]
Nahulog ang bag ni Bok-hee,
kaya sinubukan ko lang maging mabait
at pinulot ang nahulog dito.
Doon siya pumasok
at tinuring akong parang magnanakaw.
[chuckles] Hindi, hindi ko ginawa.
Palagi akong naging tapat,
mamamayang nagbabayad ng buwis.
Mga buwis? Hindi mo man lang natanggap
ang iyong unang suweldo pa.
Ms. Kim, nakahiga siya.
Siya ay isang masamang binhi!
[hikbi]
Tama na.
Ms. Go, dalhin mo sa akin ang iyong bag.
Patawad?
May nakikita ka bang kulang?
Hindi.
-May nawawalang pera?
-[bumuntong hininga]
Nandiyan na ang lahat, ngunit…
[Nam-ju] Paano ito?
Ito ay isang notebook mula sa trabaho,
ngunit ginagamit ko ito bilang aking talaarawan.
[bumuntong hininga]
Nang walang pagkawala sa pananalapi
o nawawalang ari-arian,
mahirap tawagan itong pagnanakaw.
Parang meron na
konting hindi pagkakaunawaan.
Ayusin na lang natin ito ng maayos.
-[nangungutya]
EPISODE 3: SA ILALIM NG ILONG
AT SA LINYA NG APOY
[reporter 1] Chuseok, ang bansa
pinakamalaking holiday, ay mabilis na nalalapit.
Sa apat na araw na bakasyon ngayong taon,
mga istasyon ng tren at mga terminal ng bus
sa buong bansa
ay abala sa mga taong pauwi
upang gumugol ng oras sa kanilang mga pamilya.
Alamin natin ang higit pa
tungkol sa trapiko ng bakasyon.
[reporter 2]
20 milyong tao ng bansa
ay muli sa paglipat para sa Chuseok.
Dumating na ang mga highway
para matulad sa malalaking parking lot
kasama ang mga gridlock na dulot
sa pamamagitan ng pagdagsa ng trapiko sa bahay.
Ang mahabang pagkaantala sa nakalipas na dalawang araw
nagkaroon ng anim na oras na oras ng paglalakbay ang mga manlalakbay...
NGITI NI JANG-MI (REPEAT)
"Jang-mi"?
sirain mo yan.
[reporter 2] Nakita ni Daejeon ang mga highway nito
sa isang virtual na pagtigil...
-[nangungutya]
Magtipon-tipon, Room 301.
[sa Ingles] Ta-da. Maligayang Chuseok!
[sa Korean]
Dapat din nating ipagdiwang ang holiday.
Nakatira sa iisang bubong
at ang pagbabahagi ng mga pagkain ay ginagawa tayong pamilya.
[nagpapalinis ng lalamunan]
[hinihingal] Mmm! Napakaganda nito.
-Mmm!
-Subukan mo rin yan.
Mmm. Tingnan mo itong malaking tipak. [tumawa]
[panunuya]
[tumawa]
Seryoso?
Nagpakita ka ba na walang dala
sa isang table na itinakda ng iyong mga nakatatanda
at umaasang magpipista?
Pero wala ka ring niluto.
Mmm! Ang nilagang maikling tadyang
ang galing talaga, Mi-sook.
[tumawa]
[lumipas ang musika]
[bumuntong hininga]
[panunuya]
[computer whirring]
[Bumuntong hininga si Bok-hee]
[mga beep ng computer]
[computer whirring]
Hoy, i-off ang computer na iyon.
Hindi ako makatulog dahil sayo!
[Hong] Sigurado ka bang hindi ito ang kasalanan
pinapanatiling gising ka?
[panunuya]
Nakalimutan mo na ba
na tinulungan kitang panatilihin ang iyong trabaho?
Hoy!
[tumawa]
[sitsit]
Ang isa sa atin ay lilipat.
At para sa iyong kaalaman,
Hindi ako lumalabas.
[tumawa]
Masasabi kong pareho lang.
[kinikilig, nagsasalita ng English] Oh, my gosh.
[sa Korean] Na-kick out yata siya.
Gusto mo sa kwarto natin matulog?
[clears throat] Hindi ako pinalayas.
ayos lang ako.
-[ungol, sumirit]
-[napangiwi ang dalawa]
Payamanin mo naman ako.
Gusto kong magpakasal.
Mangyaring hayaan akong mahanap si Yehppee nang mabilis
para makauwi na ako. pakiusap ko.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
SANA LAHAT NG HANMIN
PAMILYA ISANG MASABANG CHUSEOK
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
HANMIN REWARDS
MAY ganap na hinog na pagbabalik!
Halika na.
Bakit hindi? Mas maganda ang spicier.
[lumipas ang musika]
Ms. Hong, bukas ba ang cafe ngayon?
Ugh. Sobrang bitter.
Wala pang narinig na dalawa, dalawa, dalawa,
ang golden ratio?
Kalahati ng trabaho mo ay ang paggawa ng kape.
Dapat talaga bumalik ka sa Admin
at muling matutunan ang mga pangunahing kaalaman.
[tunog ng telepono]
Halika dito sandali. [nagpapalinis ng lalamunan]
Kilala mo si Ms. Go in Admin?
Ang spinster na halos 30 na.
May bagong presidente sa bayan,
so paano sa tingin mo
nagawa niyang mabuhay?
Ang buhay ay dapat na napakadali para sa mga kababaihan.
Ngunit huwag honey traps
at medyo luma na ang brute force?
Nagbago ang mga panahon. tama?
-[ tumawa ang lahat]
-[bumuntong hininga]
General Manager Cha Jung-il.
ano? Curious ka rin ba?
Ikaw naman, di ba?
Isara mo yang bibig mo.
Nagbago ang mga panahon.
ano?
Dapat mong itigil ang pagkalat ng mga masasamang tsismis
at kumilos ang iyong edad ngayon.
Hoy!
Narinig mo ba ang tungkol kay Ms. Hong
mula sa Risk Management?
Narinig ko si Cha sa Research
ay ito para sa kanya.
Oo.
Ngunit narinig ko na siya ang nagsimula nito,
pinag-uusapan kung paano ang bagong pangulo
ay pinapanatili si Go Bok-hee sa paligid
dahil naglagay siya ng honey trap.
Oo, at pagkatapos niyang gawin,
-Ms. Sinabihan siya ni Hong na tumahimik.
-[hinihingal]
Gayunpaman, itinalaga sa kanya ang gawaing iyon sa pagsasalin
para sa mga dayuhang sinanay na kawani
ay dinadala ito ng masyadong malayo.
Walang paraan ng high school grad
maaaring tapusin iyon bukas ng umaga.
Alam ko naman diba?
[nagpapatugtog ng jazz music]
[kumakatok sa pinto]
[nagpapalinis ng lalamunan]
Narinig ko ulit na sinabi ni Cha para sayo.
Oo, mabuti…
Sigurado akong gagawa ka ng kasuklam-suklam na mabuti, ngunit...
Marunong ka naman magsalita ng English, di ba?
Oh... [tumawa]
Medyo lang. [tumawa]
Sa tingin ko mas magiging mabilis kung ako mismo ang gagawa nito.
[pagta-type]
-Geez.
-[tumawa]
[lumipas ang musika]
Bakit maghihintay? Sinabi ko sa iyo na magpatuloy.
ULAT NG GLOBAL STOCK MARKET,
ISINASALIN ANG KOPYA
-Hindi ka pa rin makakatulong.
- Pinasaya kita sa aking puso.
Tara na.
Teka.
-[hinihingal]
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
[mga suntok]
-[tumawa]
-[nangungutya]
[na-unzip ang bag]
LAXATIVE
MGA LAXATIVE NI NORA
BITAMINS NI CHA
[tumawa]
Hindi mo ba naisip na medyo pambata?
Ang paghihiganti ay sinadya upang maging maliit.
Iyan ang paraan para mainis sila.
Jang-mi.
Hindi ka sasali?
Well…
Hmm…
MGA RESIBO PARA SA MGA ULAT NG GASTOS
[tumawa]
[patuloy ang upbeat music]
constipated ka ba?
[sa Ingles] Magandang umaga.
-[sa Korean] Hello, sir.
-Magkaroon tayo ng isa pang magandang araw.
Hello, sir.
[ungol]
ULAT NG GLOBAL STOCK MARKET,
ISINASALIN ANG KOPYA
[bumuntong hininga]
Sa kinabukasan. Sa mundo.
Hanmin.
MGA MULTIVITAMINS
Ito ang aking unang team meeting
simula ng matanggap ako.
Ito rin ang una namin.
Ito ay sa Risk Management
unang pagkikita.
Ngunit gayon pa man, nakikita kong nagtagumpay ka
para ihanda ang lahat ng ito.
-Hindi ako iyon.
-Ako iyon.
Mmm.
Halika, trabaho ng babaeng empleyado
para ilabas ang mga inumin
at meryenda para sa pagpupulong.
Napansin.
[nag-iisip na musika ay tumutugtog]
Kailangan kong tapusin ito
at hanapin si Yehppee.
Ngayon, sisimulan na natin ang pagpupulong
sa pagbabahagi ng impormasyon ni Hanmin
pagbuo ng sistema.
Magsimula na tayo.
Ah... [bumuntong-hininga]
Hindi kami nag-iisa sa paghabol
isang panloob na sistema ng pagbabahagi ng impormasyon.
Mula noong nakaraang taon, maraming mga kumpanya
ay nagsimulang ipatupad ang mga ganitong sistema.
Ang mga panloob na workspace na ito
para sa komunikasyon at pakikipagtulungan
ay sama-samang tinutukoy bilang
ang intranet system.
Ang Risk Management Division?
Wala silang magawa.
Wala silang brainpower
o kapangyarihan ng tao.
Kailangan nating mag-outsource. Sila…
[Yong-gi] Una, kailangan nating bumuo ng isang sistema
na madaling gamitin ng lahat,
kahit walang manual.
Kung titingnan mo ang pangalawang kadahilanan,
-kailangan natin ng sistema batay sa ranggo...
-Talaga bang nagtatrabaho sila?
[kumakalam ang tiyan]
[nagpapatugtog ng tense na musika]
[utot]
-[kumakalam ang tiyan, umutot]
-[ungol]
[Yong-gi] Gagawin ko ang aking makakaya para makapagtayo
isang sistema ng pagbabahagi ng impormasyon
na tapat na nagpapatupad
lahat ng mga elementong tinalakay ko ngayon.
salamat po.
[Bang] Ay...
[sighs] Ngunit ang pinakamahalagang bahagi,
ang development time line, ay nawawala.
Hindi na kailangang magmadali. Kami na lang…
Tatlong araw.
Halika na. Posible ba iyon?
Ang posibilidad ay hindi isang kadahilanan. Dapat nating gawin ito.
Ito ay isang direktiba mula sa pangulo.
At napakatalino ni Mr. Lee.
[romantic music plays]
Ms. Hong, hindi mo alam
ang sinasabi mo.
Kahit mga propesyonal sa industriya
hindi ito makumpleto sa loob ng tatlong araw.
Gagawin ko ito!
[synth-pop music plays]
Mmm.
Good luck! Nakuha mo ito!
Wow!
-Alam ko na.
-Tara na!
[Bang] Magaling. Good luck.
SISTEMA NG PAGBABAHAGI NG IMPORMASYON
ARAW NG PAG-UNLAD 1
[patuloy ang synth-pop music]
Mas mabilis ka sa inaasahan ko.
Salamat.
Ngunit nagkamali ka sa coding.
- Dito.
-Paumanhin.
-Iyon ay isang error sa pag-type.
-Mr. Lee.
Magaling ka.
aba…
Siya ay isang pro
sa carrot-and-stick approach.
Hindi ko masabi kung sino ang manager
at sino na ang bagong hire.
Ms. Hong, alam mo ba
anong pinagsasabi mo?
[Hong] Ito ang sandali
Ginagamit ko ang secret weapon ko.
Ay naku.
Harang-harang lang ang buhok ko.
Hmm.
Namiss ko to.
Napakalayo nito.
Ire-rewind mo ito ng ganoon karami?
SISTEMA NG PAGBABAHAGI NG IMPORMASYON
ARAW NG PAG-UNLAD 2
Oras ng tanghalian.
Kumusta naman ang maanghang na pork stir-fry?
Mr. Lee, ipagpatuloy natin pagkatapos...
Hindi ka ba umuwi kagabi?
Maaari bang maging mas mataba ang iyong buhok?
Hindi. Ito ang aking ika-29 na oras sa opisina.
Mr. Lee, kailangan mong kumain.
Tara na't kumain ng tanghalian.
Mayroon akong tanghalian ni Mr. Lee dito.
Siya na ang maghahatid sa kanya
isang palayok ng silid sa ganitong bilis.
Kailangan mo ba ng isa?
Okay lang ako sa ngayon.
Kumain ka na.
Tara na, Big Al.
-Ano ang dapat nating kainin?
-[Albert] Maanghang na baboy na iprito!
SISTEMA NG PAGBABAHAGI NG IMPORMASYON
ARAW NG PAG-UNLAD 3
MISS BEER
[nag-iisip na musika ay tumutugtog]
[paghihilik]
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
INTRANET SYSTEM
[hinihingal]
Tapos na!
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
[bulalas]
Tapos na ba ang lahat?
[sabay sigaw]
Oras ng hapunan ng pangkat.
Nagawa namin!
Hindi, hindi namin ginawa.
Si Manager Lee Yong-gi ang gumawa nito.
Binigyan mo kami
ang pinaka mahusay na pagganap.
Magaling.
Proud na proud ako sayo!
salamat po.
Ito ay posible lamang
dahil sa iyo, Ms. Hong.
salamat po.
INTRANET PROJECT COMPLETION REPORT
PRESIDENT SHIN JUNG-WOO
Mas maaga kang natapos kaysa sa inaasahan ko.
Sigurado akong alam mo na,
ngunit hindi ko ito binuo.
Ms. Hong Jang-mi at Manager Lee Yong-gi
binigay lahat ng meron sila
para maging realidad.
Hong Jang-mi at Lee Yong-gi…
Trabaho ng isang pinuno na paganahin ang mga empleyado
para manatiling nakatutok sa kanilang trabaho.
Tanong sa akin ni Chairman Kang
para bigyan ka ng gabay
upang matiyak na ikaw ay umunlad
sa isang lider na angkop kay Hanmin.
Ako?
bakit naman
[bumuntong hininga]
Kaya ikaw ay karaniwang kukuha sa
ang papel ni G. So.
Sinimulan niyang turuan ang aking tiyuhin
sa stock market
noong college student ang tito ko.
Pagkatapos sumali ng aking tiyuhin sa kumpanya,
nagsilbi siya bilang…
isang tapat na katulong.
-Isang "tapat na katulong"?
-Oo.
[ungol]
Pero alam mo
na ang ating chairman
may anak din naman diba?
Huwag mag-atubiling maglaro sa magkabilang panig.
[binuksan ang pinto]
-[bumuntong hininga]
-[sarado ang pinto]
INTRANET SYSTEM ANNOUNCEMENT
ANG LAHAT NG MGA INTERNAL NA MATERYAL AY IBAHAGI
SA PAMAMAGITAN NG "INTRANET."
MANGYARING MAG-LOG IN PARA ACCESS
Gumagawa lang sila
mahirap ang buhay sa kalokohang ito.
Ito ay magiging isang hamon lamang
para sa mga pangkalahatang tagapamahala.
Mabilis matuto ang mga kabataan.
bata pa ako.
Nasa prime na ako.
Ang intranet ay ginagawang mas madali.
Gumagawa kami
kalahati ng mga kopya at paghahatid.
Alam ko naman diba?
Balita ko nagtatrabaho sila ng tatlong gabing diretso.
-Seryoso?
-Wow.
Diba sabi mo kakainin mo yung sombrero mo
kung nagawa ni Jang-mi?
Kailan ko sinabi yun?
At hindi ito tulad ng
Si Hong Jang-mi mismo ang gumawa nito.
[tumawa]
Ang intranet.
tama yan. Si Albert, ang anak ko, ang nakagawa nito.
Ginagawa nitong mas madali ang buhay.
Ang ganda. [tumawa]
-Magandang umaga, ginoo.
Hindi yan katulad mo. [tumawa]
[ungol]
[Oh] Nakarinig kami ng feedback
sa bagong intranet system.
Lahat ay nagbigay ng limang bituin.
Lahat sila ay lubos na nasisiyahan dito.
Ganoon ba? [tumawa]
President Shin, ano ang iyong iniisip?
Mayroon itong intuitive na disenyo
-na nagpapalaki ng kakayahang magamit.
-Mmm.
Tagapamahala ng Dibisyon Oh
magiliw na kredito sa kanyang koponan.
[Kang] Talaga? [tumawa]
Napaka humble ng ating Albert,
di ba sir? [tumawa]
Sinabi ko sa kanya na magdahan-dahan,
ngunit ipinagmamalaki niya ang kanyang pangalan.
"Marangal at maliwanag."
Siya ay marangal na iniisip
magandang kinabukasan ng kumpanya.
[sabay tawa]
[Albert] Sige, lahat.
Ang aming trabaho ay tapos na para sa taon.
Huwag gumawa ng anumang trabaho hanggang sa susunod na taon.
Iyon lang!
Oo! Wala nang trabaho!
[bulalas]
PERSONAL NA MGA DETALYE
GO BOK-HEE
[Hong]
Siguro dapat kong subukan muli ang Go Bok-hee.
Hindi, magpatuloy tayo sa
Kaya Gyeong-dong kaagad.
PERSONAL NA MGA DETALYE
SO GYEONG-DONG
NOTES: DOG LOVER
Baka Yehppee ang pangalan ng aso niya?
Tingnan natin…
Naku, ako'y ikinararangal.
Mr. Lee.
Alam mo ba
ang pangalan ng aso ni Mr.
Napakaganda…
Ibig kong sabihin, Yehppee.
Yehppee?
Sigurado ka bang Yehppee ito?
Syempre. Narinig ko ang tungkol dito
habang umiinom kasama si So-Bang-Cha.
"So-Bang-Cha"?
[pop-rock music plays]
[vocalizing]
♪ Bakit ayaw mo ♪
♪ Alam ♪
♪ Ano ang nararamdaman ko sayo? ♪
[Yong-gi] Lahat sila ay magkakaiba sa edad,
taon ng pag-upa, at ranggo, ngunit malapit na sila.
Kaya pala nakuha nila ang palayaw na iyon.
Maaari mo ring tawagan sila
ang mga buhay na saksi
sa bawat pagtaas-baba ni Hanmin.
Oh…
Balita ko nagtiwala talaga ang yumaong presidente
lahat ng tatlong miyembro ng So-Bang-Cha.
tama yan. Parang ganun.
Sino ang pinaka pinagkatiwalaan niya?
[sips]
Jeong Won-gwan.
Ibig kong sabihin, Mr. So.
nakikita ko. [tumawa]
[tumutugtog ng matanong na musika]
Hello, sir.
-Hello, doon.
-Siya ang aming bagong hire.
[Hong] So Gyeong-dong.
Ang maalamat na mangangalakal ng Yeouido.
Sa merkado ng seguridad,
kung saan ang pagbabalik ay isang sukatan ng karakter,
siya ay hinahangaan hindi lamang sa kanyang talento
kundi para na rin sa kanyang integridad.
Isa siyang Hanmin sa kaibuturan,
pagtanggi sa anuman at bawat alok ng trabaho
na dumating sa kanyang paraan sa lahat ng mga taon.
-[Bang] Marami silang natanggap ngayong taon.
-Oo.
Ano ang gusto mo?
-Kimchi pork stir-fry para sa akin.
-Kimchi pork stir-fry?
[So] Oo, naiintindihan.
Hello, galing ito kay Mr. Cha.
salamat po.
-[staff member] Magmadali.
-[Nora] Isang kopya?
Oo, bilisan mo.
At Ms. Kang, magdala pa ng kape.
-[Nora] Oo, ginoo.
-[staff member 2] Kunin mo ako ng refill.
[Tumatawa, nagsasalita ng Ingles] Paumanhin.
[sa Korean] Paumanhin.
[staff member 2] Magsama-sama kayo.
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
-Ano ang gusto mo?
-Sinabi ko na sa iyo ang pangalawa.
Mabilis.
[lumipas ang musika]
[hinihingal]
Ay, hindi. Mangyaring huwag mahulog.
[ungol]
Darn it. [pantalon]
maraming salamat po.
-Huh?
-[tumawa]
Dapat tayong magtulungan, Eun-joo.
[tumawa]
[bumuntong hininga]
Sobrang hirap lang.
Dahil ako ang pinakabata,
Kailangan kong kumuha ng tanghalian
para sa lahat ng 20 mangangalakal nang mag-isa.
Sigaw nila sa akin
para mali ang kanilang mga order,
sa pagiging mabagal,
at para sa mga pagkakamali sa paghahatid.
[bumuntong hininga]
Pero alam mo kung ano ang mas nakakainis?
Kahit na matapos ang lahat ng mga kritisismong iyon,
Gutom pa rin ako sa pagkain.
Kumain ka na, Eun-joo.
-Napakasarap. [tumawa]
-[tumawa]
By the way, kumusta na si Mr. So Gyeong-dong?
Boss ko?
Hindi siya kumakain ng tanghalian.
Kumbaga, naging ganyan siya
sa loob ng 20 taon.
[sa Ingles] Siyam hanggang anim.
[sa Korean] Siya lang ang umaalis sa kanyang mesa
para pumunta sa banyo.
But still, never niya akong sinisigawan.
Simula bukas, paano kung tulungan kita
since hindi naman busy ang team ko?
[tumutugtog ang kakaibang musika]
Hayaan mo akong punasan iyon para sa iyo. [tumawa]
DIVISION SA PAMAMAHALA NG RISK
[sa Ingles] Umaga.
[sa Korean] Ano iyon?
Regalo ba ito?
-Para kay Ms. Hong?
-Oo.
Upang pasalamatan siya sa kanyang paggabay at suporta.
Bumili ako ng ilang handmade cookies
na magiging perpekto sa kape.
Paano naman para sa atin?
Wala ni isa sa inyo ang nag-ambag.
alam ko rin
kung paano nitpick at micromanage,
pero nagpigil ako.
Maghintay ka.
Anong meron sa biglaang perm
at mga highlight?
Mga highlight?
[comical music plays]
Mayroon kang mga highlight?
Kakailanganin kong magkaroon
isang pakikipag-usap kay Ms. Hong.
-Tungkol saan?
-Bakit?
Tungkol sa kung paano nasisira ang buhay ng mga romansa sa opisina.
-Hindi iyon kung ano ito.
- Ito ay malinaw na.
-Iyan ay isang hindi pagkakaunawaan.
-Sa tingin ko ay hindi.
Hindi, hindi mo kaya... Darn it.
Maghintay ka. Nasaan si Ms. Hong?
Tumawag ba siya?
[Yong-gi] Hindi ikaw
dapat hawakan ito. Damn it.
Ano ang gusto mong tanghalian?
Gusto mo ba ulit ng Kimchi pork stir-fry?
Oo, sige na.
Ngayon, magsisimula na ba tayo
sa isa pang kapana-panabik na araw?
Muli tayong mabuhay ngayon.
Mabuhay tayo hangga't kaya natin.
Sa kabila ng Han River.
[lahat] Sa Mundo! Sa Kinabukasan!
-Hanmin!
-Hanmin.
Gusto mo bang mag-order ng tanghalian?
Normal lang sa akin.
Oo naman.
HANYE ELECTRONICS 11:27
[bumuntong hininga]
YEHPPEE?
Big Al, sunggaban natin
sopas ng buto ng baboy para sa tanghalian.
Iyan ay maganda,
pero may plano ako.
-Kasama kanino?
-Kasama ang chairman, ang aking ama,
at G. So mula sa Trading.
[Bang] Talaga?
-MS. Hong, samahan mo kaming magtanghalian.
-[tumawa]
Kailangan kong tumulong sa Trading
kasama ang mga paghahatid ng tanghalian.
Oh…
Masiyahan sa iyong tanghalian.
Magmumukha ka pang haggard
kung laktawan mo ang pagkain.
-Tara kain na tayo ng tanghalian.
-Magkita tayo mamaya.
[sarado ang pinto]
Tumalon ako sa mga hoop para makuha sila
mula sa isang key shop sa Cheonggyecheon.
Maaari silang magbukas ng halos lahat
lahat ng naka-lock na drawer at filing cabinet.
Ito ang mga master key.
SAMPUNG MINUTO HANGGANG UMAGA
SESSION CLOSE
-Masiyahan sa iyong tanghalian.
-[staff member] Salamat.
Ms. Kang, walang mga pipino sa akin, tama?
May sinabi ka, kaya...
Mayroon bang mga pipino? Niloloko mo ba ako?
GENERAL MANAGER SO GYEONG-DONG
[caller] Itapon ang lahat ng iyong Hanye Electronics
pagbabahagi sa limitasyon pababa.
Sa sandaling walisin mo ang order book,
papasok tayo at lilinisin ito.
Siguraduhin mo lang
malinis ang simula namin sa 11:27.
HANYE ELECTRONICS
PRICE: 9,050 WON
[nagpapatugtog ng tense na musika]
[pag-ikot ng orasan]
GENERAL MANAGER SO GYEONG-DONG
Hey.
Nasaan ang tanghalian ko?
Jang-mi.
anong ginagawa mo
[Tumindi ang tense na musika]
Kailangan ko ng kape.
Darating.
babalik ako agad.
CASH SELL
KUMPIRMAHIN ANG SALE
HANYE ELECTRONICS 11:27
anong ginagawa mo baliw ka ba
Ano bang problema mo?
Damn it.
KUMPIRMAHIN ANG SALE
Baliw ka bastard.
Magkano ang ibinabagsak mo sa limit down?
TAMA/KANCEL
[pag-dial sa telepono]
Korea Exchange ba ito?
Mangyaring kanselahin ang 11:27 order
para sa Hanye Electronics mula kay Hanmin.
[Cha] Ms. Hong mula sa Risk Management?
Walang paraan na siya ay sapat na matalino
upang maiwasan ang isang pagkakamali sa pagpasok ng order.
Siya ay isang bagong empleyado, isang alipures,
isang high-school grad.
Ano ang alam niya?
Kaya sino ang mangangalakal
sa likod ng tatlong bilyong panalo?
Sino ang nakakaalam?
Makakalimutin ang tanga
nagtatrabaho muli sa Yeouido.
Ngunit si Ms. Hong…
Parang nakita ko na siya
sa isang lugar kanina.
Yung interview, remember?
Siya ang bastos na nagtaas ng kamay
kasi wala naman kaming tinatanong sa kanya.
Siya ang nagturo
ang error sa tanong sa pagsusulit?
[bulalas]
[tumawa]
Yung maliit
mahilig mag-nitpick na parang hobby.
Nag-aalala talaga ako kay Mr. So.
[Kang] Ito ay ganap na kalokohan!
Sinasabi niya na ginawa niya ang order-entry error
dahil sa isang malfunction ng keyboard.
Parang hindi sinasadya...
Hindi kapani-paniwala.
Sinusubukan mo bang takpan
para sa subordinate mo ngayon?
Isa pa yata slip
at ang buong kumpanya ay sasailalim.
Tinatalakay namin ang mga naisagawang trade
kasama ang mga nauugnay na brokerage.
Ngunit gayon pa man, nakita ang pagkakamali,
at agad na nakansela ang order.
Hiniling namin ang Korea Exchange
upang kanselahin ang order,
na nakatulong na maiwasan ang karagdagang pagkalugi.
[panunuya]
May narinig akong hamak na babaeng empleyado
siya ang nagkansela nito.
Sino ang nagmamalasakit sa ngayon?
Nag-aalala lang ako sa paglilibot niya,
pagpapakalat ng kanyang "kabayanihan" na kuwento
at nakakasira sa imahe ng kumpanya.
Concern lang ako, yun lang.
Higit sa lahat,
Nakatanggap ako ng tip
na ang insidenteng ito ay isinasaalang-alang ng FSS
isang imbestigasyon sa atin.
ano? Nakakahiya!
[ungol ni Kang]
Totoo bang babaeng empleyado
mula sa Trading kinansela ang order?
Hindi.
Ito ang bagong hire sa Risk Management.
Ang ibig mo bang sabihin ay Ms. Hong Jang-mi?
[nag-iisip na musika ay tumutugtog]
[bumuntong hininga]
-[Yun] Hoy, ikaw!
-Geez.
[bumuntong hininga]
Salamat sa iyo,
Nagkaroon ako ng pinakamalalang hindi pagkatunaw ng pagkain kamakailan.
Makinig, ang pagsasama-sama ay halos hindi sapat
para maabutan ka ngayon.
Paano ka pupunta at maakit
mas maraming atensyon?
Who cares if Hanmin made a order error
at natalo ng tatlong bilyong won?
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
Tingnan mo, nagreact yung kamay ko
bago ako makapag isip.
Napakasakit mong hulaan.
Kailangan kong magdala ng antacids
dahil sayo.
Teka, paano mo nalaman?
Sino nagsabi sayo?
"Tatlong bilyong won"?
Medyo detalyado iyon.
Kung wala lang ibang nakakaalam.
Kumalat ang salita mula kay Yeouido
hanggang sa Euljiro.
Nasa balita ba ito?
Ang balita? As if naman.
Ang Yeouido Pirates.
Ang Yeouido Pirates? ano yun?
YEOUIDO PIRATES
PANGUNAHING MENU, KOMUNIDAD, ETC.
[mga pag-play ng grand orchestral music]
HANMIN ORDER ERROR ININSIDENT
[electronic whirring]
ISA PANG HISTORIC INSIDENTE SA
TAHIMIK NA BATTLEFIELD NG STOCK MARKET!
[tao, ginagaya ang pirata] Breaking news.
Isang 20 taong gulang na nagtapos sa high school
Iniligtas ng empleyado si Hanmin?
"Isang 20 taong gulang na nagtapos sa high school..."
Hindi naman pwede diba?
[tao] Bandang 11:30 ngayon,
Hanmin's Trading Division
nakasaksi ng error sa pagpasok ng order
ng siglo.
Isa itong error na maaaring magastos
ang kumpanya ay tatlong bilyong won.
Ang kicker sa kwentong ito ay
ang hindi inaasahang pangunahing tauhang babae na nagligtas sa araw.
[Yun] Hong Jang…
[ungol]
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
PRESYO: PINAKAMABA
BUMILI, MAGBENTA
MAGBENTA
[hinihingal ang mga tao]
[tao] Ang pangunahing tauhang babae
nakaramdam ng panganib sa hangin at itinapon ang sarili
para maitama ang sitwasyon.
-Siya ay hindi isang mataas na bayad na mangangalakal...
-[pagta-type]
…ni isang foreign-trained na analyst,
ngunit isang mababang entry-level na empleyado
may diploma sa high school.
Ang kanyang pangalan ay Hong Jang-mi.
BREAKING NEWS: 20-ANYOS NA BABAE
HIGH SCHOOL GRAD EMPLOYEE NILIGTAS SI HANMIN!
[huminto ang musika]
[Yun] Ang Yeouido stock market
ay kung saan ka kumikita.
Paanong hindi mo malalaman
tungkol sa Yeouido Pirates?
Mula sa mga alingawngaw ng stock-market
at backroom tsismis sa hostess bar
sa top-tier na corporate intel.
Lahat ng iyon ay nagmula sa Yeouido Pirates,
ang PC Communication site.
[huminga ng malalim] Ang moderator
tinatawag ang kanilang sarili na Kapitan,
ngunit walang nakakaalam kung sino sila.
Ang ilan ay nagsasabing sila na
isang retail investor mula sa Myeongdong,
habang sinasabi ng iba
sila ay isang retiradong politiko o isang hacker.
Ang bulung-bulungan ay nagpapagulo sa kanila.
Pero alam mo,
base sa kalibre ng kanilang intel,
sila ay malinaw
isang hotshot sa industriyang ito.
[Hong]
Ang Kapitan ng Yeouido Pirates?
Wala akong narinig tungkol sa kanila.
Teka, paano mo nalaman ang tungkol dito
nung narinig ko lang?
Sa tingin mo ba umabot ako hanggang dito
sa aking kakayahan sa paglalaro ng card?
[panlilibak] Lagi mong itinutulak ang swerte mo
at maghihirap mag-isa sa huli.
[grunts] Natanggap ko ang imbitasyon ko
at sumali noon pa man.
Ang Yeouido Pirates, kumbaga.
Nagagawa ko pa ring i-maintain
magandang relasyon sa mga tao,
hindi katulad mo.
Tama.
Kaya wala akong mga kaibigan o kasamahan.
Yan ang sinasabi mo diba?
Hmm.
Hindi ko kailangan itong tsismis na basahan
upang maging mahusay sa aking trabaho.
At saka, hindi tayo dapat nagpapaalam
ang mga walang basehang tsismis ay nagdidikta sa ating mga aksyon.
Gayunpaman, sa palagay ko dapat nating suriin ito.
Padalhan ako ng imbitasyon.
-Hindi ko kaya.
-Bakit hindi?
Makakakuha ka ng isang imbitasyon sa bawat account.
Tapos pwede mo na lang akong imbitahin.
Ipinadala ko na ang akin kay Nam Dong-gi.
Mas pinili mo 'yang bastos kaysa sa akin?
Bakit kailangan pa
Nam Dong-gi, sa lahat ng tao?
-Damn weasel.
-[ungol]
Kumakalam na naman ang tiyan ko.
[Mi-sook] Jang-mi.
Mahabang araw sa trabaho?
Mi-sook, narinig mo na ba
ang Yeouido Pirates?
Oo. Nag-sign up ako kamakailan.
Pagkatapos ay maaari mo ba akong padalhan ng imbitasyon?
Irekomenda mo ako.
Oh, ginamit ko na ang akin
sa branch section chief ko ngayon.
nakikita ko.
Narinig ko yun Queen Bee
hindi pa niya ginagamit ang kanyang imbitasyon.
Hayaan mong bigyan kita ng ilang payo.
[pabulong]
...at dalhin mo na lang sa kanya iyon.
MAGAZINE NG BABAE
PARK JIN-HUI
MINJU BANK
[Bok-hee]
Ang sukat ng slush fund na ito ay... [hinihingal]
Iyan yata ang punong tanggapan para sa iyo.
Maaaring masyadong malaki ang trabahong ito
para mahawakan ko mag-isa.
-[sarado ang pinto]
-Bumalik na ako.
Ano yang nasa kamay mo? cake?
Mukhang masarap yan.
Bok-hee, gusto mo rin ng cake, di ba?
Huli na para sa cake.
Sinimulan ko ang aking diyeta kahapon.
alam mo ba
ilang calories ang nasa cake?
[tumili]
[tumawa]
Bok-hee. May pagkakataon ba
Iimbitahan mo ba ako sa Yeouido Pirates?
Inubos ko na ang imbitasyon ko.
[tumawa]
Hayaan mong ituwid ko ito.
Ginawa niyo lahat para sa isa't isa
at iniwan lang ako?
[ungol]
Tangkilikin ang cake.
Oh…
[Yong-gi] Naku, hindi. Naubos ko na ang akin.
Ano ang tungkol sa iyo, Mr. Bang?
Niyaya ko siya.
Big Al, lunch na tayo.
-[Yong-gi] Kay Auntie?
-Pumunta tayo kay Auntie, Mr. Lee.
-Tayo ba?
-Oo, kainin natin ang kanilang sopas.
[Yong-gi] Iyan ay maganda.
[Bang, singsongy] Oras na para sa tanghalian.
Bakit hindi mo ako tinanong?
-Pasensya na?
-Para sa isang imbitasyon sa Yeouido Pirates.
-Kaya kong gawin iyon para sa iyo.
-[hinihingal]
[hinihingal]
talaga?
-Sinadya mo ba?
-Oo.
[hinihingal]
[ngumisi si Albert]
Sige na.
Oo naman.
Upang magsimula, ano ang iyong
username sa PC Communication?
Aking PC Communication username?
Wala ka bang isa?
Okay naman.
Ibigay sa akin ang iyong resident registration number.
Anim…
Ms. Hong?
Ano ang numero?
Well…
sasabihin ko sayo
pagkatapos mong bumalik mula sa tanghalian.
Hindi, ayos lang ako.
Sus, hindi dapat
tanong sa iyo noong tanghalian.
Pupunta ka kay Auntie ha?
ayos lang talaga ako.
-Nagugutom ka siguro. Halika at kumain.
-Wait...
-Hindi na ako nagugutom.
-Sige.
HONG JANG-MI
780511.
780511…
[pagta-type]
YEOUIDO PIRATES
REGISTRATION
MEMBER KA NA NGAYON NG YEOUIDO PIRATES
DISCUSSION BOARD
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
NAGHAHANAP…
HANMIN BLUNDER
ANG TRADING SA HANMIN SAPIT
-Ang karakter na iyon ay namatay sa wakas.
-Hoy.
-[Yong-gi] Ganyan namamatay ang karakter.
-[Bang] Namatay siya ng ganyan?
[bumuntong hininga]
HONG KEUM-BO
NAGHAHANAP…
"HONG KEUM-BO" RESULTA NG PAGHAHANAP
ANG SIKAT HONG KEUM-BO,
AYOKO NG KULAM NI YEOUIDO
NASA COMPANY KO si HONG,
ANUMANG SEOUN UNIVERSITY ALUMS DITO?
[panunuya]
Tingnan mo lahat sila ay nagsasalita ng basura
sa likod ko.
Sino ang gumawa nito?
MODERATOR: KAPITAN
"Kapitan"?
[ungol]
[bumuntong hininga]
HANMIN HALOS MAWALA NG BILYON NA PANALO
DAHIL SA MALI NG ORDER
Ano ang dapat mong gawin
kung humingi ng interview ang media?
Hindi ako sasagot sa kanila.
Hahayaan ko si Admin at ang PR Division
malaman ang tungkol sa kahilingan kaagad.
Ang Financial Supervisory Service
ay narito para sa isang pagsisiyasat ngayon.
Ito ay isang pormalidad lamang,
ngunit nakakausap ka nila.
Kaya maghanda ka.
Ang Financial Supervisory Service?
Sino ang nakakaalam na mag-iinspeksyon kami
Ang panloob na pangangasiwa ni Hanmin?
Kung nasa paligid si Hong Keum-bo,
pipilitin niya sana na nandito siya.
Isipin mo na lang. [bulalas]
-Hoy.
-Oo?
Nandito kami para gampanan ang aming mga opisyal na tungkulin.
Seryosohin mo, okay?
Pinupunan ko ang sell order
kapag nauhaw ako.
Habang hinahanap ko ang aking tasa,
isang babaeng empleyado na hindi ko kilala
biglang tumalon.
Hindi niya naiintindihan ang sitwasyon
at naging sanhi ng kaguluhang ito.
Kaya sinasabi mo
-na nakagawa ka ng isang simpleng pagkakamali?
-[bumuntong hininga]
Nakaramdam ako ng mali.
Bakit pa ako gagawa ng ganyan
at itapon ang buong career ko?
Hindi ba dapat kausapin muna natin
Ms. Hong Jang-mi at marinig siya?
Isara ito.
Naniniwala kami na nakagawa siya ng isang matapat na pagkakamali.
Ito ay isang mapangwasak na pagkakamali
na maaaring madungisan
ang mahusay na reputasyon
ng Hanmin Investment & Securities.
pasensya na po.
Pwede mo ba kaming kunin Ms. Hong Jang-mi--
[ungol ng mahina]
[ungol]
Maaaring may nagsisinungaling.
Tumahimik ka na lang.
tama? President Shin?
[clears throat] Ms. Go.
Pakitawagan si Ms. Hong Jang-mi
mula sa Risk Management Division.
Oo, sir. Titignan ko agad.
[tunog ng telepono]
Naabot mo na ang Pamamahala ng Panganib.
Hong Jang-mi,
hinihiling ka ng presidente.
Mas mabuting tumakbo ka dito.
Ngayon pa lang?
[bumuntong hininga]
Bakit ganyan ang itsura mo?
Hmm?
[stammers] Medyo kinakabahan lang ako.
[huminga ng malalim]
Hmm?
Nasaan ang lahat?
Kaya nga sabi ko bilisan mo eh.
Ito ay isang ganap na gulo.
Pakitawagan si Ms. Hong Jang-mi
mula sa Risk Management Division.
Oo, sir. Titignan ko agad.
[binuksan, isinara ang pinto]
ANTACID
[ungol]
Sir?
-Ano ang mali?
-Ayos ka lang ba, ginoo?
-Sir?
-[bumubulalas lahat]
Sir, okay ka lang? Ano ang mali?
[sumisigaw]
-Tumawag ng ambulansya ngayon! Magmadali!
-Okay.
Sir, okay ka lang?
[sumisigaw]
Ano ang mali, ginoo?
Sir?
[groaning] Masakit yan, punk ka.
Nasasaktan siya! Nasasaktan siya!
[sigaw] Sir.
Sandali lang.
Patuloy na hampasin siya.
Sir! Direk Yun!
YEOUIDO HANUI HOSPITAL
[slurping]
Kung hindi dahil sa aking killer acting skills,
buong operasyon mo
tataas na sana ang tiyan. Mmm.
Hey.
Bayaran mo ito ngayon.
Okay ka naman talaga diba?
Maraming pekeng pasyente dito
na mas masahol pa sa akin.
At saka, wala ka sa lugar
para mag-alala sa akin.
Nag-aalala ka lang sa sarili mo, okay?
Hanmin Investment at Securities
ay nagpasya na tapusin ito
sa pamamagitan ng pagpapaputok kay Hong Jang-mi,
ang entry-level na minion
may diploma sa high school.
Ikaw ang scapegoat nila.
Mas mabuting maghanda ka sa iyong pagbabalik.
[scoffs] Bakit ako makikick out?
Tumanggi akong umalis.
Maaari mong tingnan ang mga account
ng Assistant Manager Jung sa Trading?
Sigurado akong natanggap niya
isang retainer fee muna.
Ipapatupad natin
isang panloob na pagsisiyasat ng ating sarili.
[bumuntong hininga]
Ang aming mga nakatataas
ay natangay na sa kanilang mga paa.
ano?
[mabagal na pagtugtog ng ballad]
♪ Isang araw, magkakasama tayo ♪
♪ Kahit magkalayo tayo ngayon ♪
♪ Ang aking pag-iral ay nakasalalay sa iyo ♪
♪ Nabubuhay lang ako dahil umiral ka ♪
[bumuntong hininga]
Ang Korean stock market
ay bukas lamang mula siyam hanggang tatlo.
Kaya bakit ang impiyerno ay nagiging abala
at mas bastos pagkatapos lumubog ang araw?
Specialty iyon ni Chairman Kang.
Mga cash handout sa ilalim ng mesa.
[bumuntong hininga]
Don't tell me nagseselos ka.
-Oo.
-Ano?
Hindi, wala lang.
Ang kanyang manugang ay dating opisyal
sa Ministri ng Pananalapi at Ekonomiya
at ang aking agarang senior
sa serbisyo sibil.
[sihing] Geez.
Ang pera ay sumusunod sa mga koneksyon.
At wala akong anumang koneksyon.
Hindi mo na kailangang dalhin ito nang malayo.
-[uminom ng slams]
-Gayunpaman!
[nagpapasigla ng mga elektronikong musikang tumutugtog]
Kahit ngayon, namuhunan ako sa iyo,
Hong Keum-bo! Isang pangmatagalang pamumuhunan!
Kaya't huwag kalimutan iyon
at patuloy na maghukay hanggang sa dulo.
Palawigin ko ang iyong bakasyon hangga't kaya ko.
[lumagok]
[Hong] Dahan-dahan!
[bumuntong hininga, humihilik]
Sobrang init niyan. [slurps]
PAUNAWA SA DISIPLINARYONG PAGDINIG
HONG JANG-MI, RISK MANAGEMENT DIVISION
GROUNDS: HANYE ELECTRONICS ORDER ERROR
Ano ang disciplinary hearing?
[bumuntong hininga]
Ito ay naglalagay ng masamang empleyado sa entablado
upang parusahan sila sa kanilang maling gawain.
At ano nga ba ang nagawa kong mali?
[ungol]
[pantalon]
Oh…
Pinaplano naming i-dismiss si Ms. Hong,
ang nag-ulat ng pangyayari
sa Korea Exchange.
[Kang] Hmm.
Wala naman siyang ginawang masama.
Mukhang mahihirapan siya ng husto.
Maaaring malutas ang mga hinaing
sa pamamagitan ng tamang kabayaran.
Dapat ilagay ng isang pinuno ang organisasyon
bago ang personal na damdamin.
Naniniwala akong naiintindihan mo
ang sinusubukan kong sabihin.
President Shin, bakit hindi mo kami bigyan
reasoning mo muna?
Oo, sir.
May tatlong tao na kasali.
Isang pangkalahatang tagapamahala, isang mangangalakal,
at isang tauhan.
Kung ang isang tao ay kailangang kumuha ng responsibilidad,
ang entry-level na empleyado
ay magdulot ng pinakamaliit na panganib.
-At...
-At?
Ito rin ang magiging pinakamadali.
[tumawa si Kang]
Mabuti. [tumawa]
Mag-ingat ka, Albert.
Kailangan mong matutunan ito.
Manood at matuto, bata. [tumawa]
Ipagpapatuloy ko ang aking makakaya
upang maging isang mabuting tagapayo.
Mahusay. maraming salamat po. [tumawa]
[pantalon]
Hanmin Investment at Securities
ay nagpasya na tapusin ito sa pamamagitan ng pagpapaputok
Hong Jang-mi, ang entry-level na minion
may diploma sa high school.
Ikaw ang scapegoat nila.
[ungol]
Hindi man lang siya naghapunan.
Magiging maayos siya.
Siya ay bata at puno ng buhay.
Paano kung matanggal sa trabaho si Jang-mi?
Magiging maayos siya. Siya ay bata pa.
Siya ay matalino.
Makakahanap na siya ng ibang trabaho sa lalong madaling panahon.
[tumawa]
ano?
[bumuntong hininga]
[hinihingal]
[Bang ungol]
[tumawa]
Pangalawang team meeting na namin.
Sino ang nakakaalam na ito ay magiging
para sa disciplinary hearing ni Ms. Hong?
[ngumisi si Bang]
[Albert] Ms. Hong.
[nagpapatugtog ng matagumpay na musika]
Baka masyado ka pang bata
upang malaman ang tungkol sa obra maestra na ito,
ngunit itong 1976 American film
tumulong na hubugin ang taong ako ngayon.
Pagkatapos ng isang boxing match,
ang bida, si Rocky,
sumisigaw ng, "Adrian!".
Pangalan ng girlfriend niya.
Doon napagtanto ito ng madla.
Siya, sa katunayan,
hindi natalo.
[malayong palakpakan]
Talo si Rocky sa puntos.
-[malayong booing]
-[huminto ang musika]
Ang sinusubukan kong sabihin ay,
wag ka nang magsalita ulit diyan
tulad ng ginagawa mo sa amin.
At huwag masyadong mabigo
kung hindi ito pupunta sa iyong paraan.
Maaari kitang sulatan palagi
isang liham ng rekomendasyon.
Higit sa lahat, ang pinaka-iconic na eksena
sa Rocky ay hindi ang pangwakas.
[mabilis na upbeat music plays]
Sa kabila ng walang anuman kundi kahirapan
at isang punit-punit na tank top sa kanyang pangalan,
Nakilala ni Rocky ang heavyweight champion na si Apollo
nang hindi umaatras at nagpahayag
na hindi siya sumasali
sa mga nakapirming laban.
[palakpakan]
babalik ako.
[binuksan, isinara ang pinto]
[huminto ang musika]
So gusto mo siyang bugbugin?
-Halika, Ginoong Oh.
-[stammers] Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Rocky…
[kasamahan] Hindi ako sigurado kung dapat kong sabihin
ikaw kung ano ang ginawa ni Hong Keum-bo.
Pagkatapos ng lahat ng iyon, sumali si Keum-bo
ang Financial Supervisory Service
at naging matagumpay
na tawaging Witch of Yeouido.
Ibig sabihin, bago niya sinaktan ang sarili niya.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Sinubukan niyang sundan si Hanmin
at ang kanilang slush fund kamakailan,
ngunit ang mga bagay ay nagkagulo,
at siya ay ibinaba sa isang panrehiyong opisina.
-[bumuntong hininga]
-Jung-woo.
Hayaan mo na lang siya.
Huwag mo siyang hanapin.
Ayaw niya kaming makita.
Tinalikuran namin siya, kung tutuusin.
Bata pa talaga siya noon.
[kumakatok sa pinto]
Isang minuto.
Sir, yung disciplinary hearing
magsisimula sa 9:30.
Sige. salamat po.
Makikipag-ugnayan ako.
CONFERENCE ROOM
HANMIN FINANCIAL AUDIT
9 NA TAON, 1988
CHEONGSAN ACCOUNTING FIRM, SEOUL
Ano ito? Marami bang isyu?
Paninigurado ni Hanmin
idinagdag ang mga numero bago ipadala ang mga ito.
Hindi nila magagawa iyon.
Napalaki ang pananalapi, mga librong niluto,
at paglalaro ng salita sa ulat ng audit.
[chuckles] Ang lahat ng ito ay hindi katanggap-tanggap.
-Mr. Yun.
-Oo, ginoo?
Tama ka, ang bata ay maliwanag,
pero clueless din sya.
CHEONGSAN ACCOUNTING FIRM
CEO KIM NAK-JEONG
CPA SHIN JUNG-WOO
Hanmin Investment at Securities
ay isang VIP client sa aming accounting firm.
Kung tayo ay nagkukunwaring kaunting kamangmangan,
lahat tayo ay makakakuha ng mga benepisyo.
Isang kasinungalingan na nakikinabang sa lahat.
Walang ganoong bagay.
Hoy!
Sisiguraduhin kong ipapaliwanag ko ito sa kanya
kaya naiintindihan niya, sir.
Anong tanga.
Jung-woo, pwede ka bang lumabas?
[huminga ng malalim]
Paumanhin, Keum-bo.
Kukumbinsihin ko siyang gawin ang tama.
[nauutal] Sir...
[Oh] Huwag maging estranghero ngayon.
[reporter sa TV]
Sa kaso ng panloloko sa Hanmin accounting...
[Oh] Sige. Tingnan natin ito.
-Pakiusap, alagaan mo kami.
-[laughs] Salamat.
Pangangalaga sa ekonomiya ng bansa
ay hindi biro.
-Bumalik kang ligtas, ginoo.
-[Oh] Oo naman. Salamat.
CHEONGSAN ACCOUNTING FIRM
[reporter] G. Yun, ang accountant
na iniimbestigahan ng pulisya,
nagpakamatay
sa pamamagitan ng pagtalon mula sa kanyang apartment building
bandang 3:00 p.m. ngayon.
Huwag gumawa ng kahit ano.
Gawin natin ang sinabi ko, minsan lang.
Manahimik ka.
Manahimik ka sa ano?
May namatay.
Gagawin iyon ng kumpanya kahit papaano.
-Kaya kami na lang--
-Ikaw...
Hindi mo dapat ginawa iyon.
Hindi mo kaya!
Ano ang nakakapit diyan
tinatawag kang konsensya?
Hindi ito tungkol sa mga pakinabang.
Ito ay tungkol sa hindi mawala ito!
At kahit anong makuha mo ay karapat-dapat bang mawala ako?
[tunog ng singsing]
[bumuntong hininga]
HONG JANG-MI
Hello.
Ako si Hong Jang-mi.
[nagpapatugtog ng melancholy pop music]
UNDERCOVER MISS HONG
[Bok-hee] Isang post sa Yeouido Pirates
sinasabing tinanggal ka.
-Totoo ba?
-[nangungutya] Ako?
[Jung-woo] May mga tsismis
na may kasamang insider
sa insidente ng Hanye Electronics.
[sa English] Oh, my g--
[sa Korean] Ilalantad ko ang katotohanan.
Tumanggi akong umalis hangga't hindi ko ginagawa.
tumatanggi ako!
[yelps] Ano ang lahat ng ito?
[Hong] Bakit patuloy na sumasabog ang mga bagay-bagay?
bakit naman Kailangan kong mahanap si Yehppee!
[Nam] Natagpuan kita, aking paboreal!
Gusto mo bang tumambay?
Kinamumuhian ko ang romansa.
Don't tell me nandito ka para makita ako.
[Jung-woo]
Hindi ako nandito para sa iyo, Ms. Hong Jang-mi.
Nandito ako para sa Hong Keum-bo.
[tuloy ang musika]
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim